일반인 커플 잔혹 미러 SEX!!
남친보다 큰 자X를 보여주면
여친을 네토리 가능!?
HJMO 283
아, 그래?
/ 저거 저거
응? 진짜야?
/ 죄송한데 시간 좀 있으세요?
이 근처에서 커플 인터뷰를
촬영중인데
혹시 괜찮으시면 잠시만
인터뷰를 해주셨으면 하는데
어쩔래?
/ 물론 사례도 해드리구요
여자 친구분이 미인이시네요
엄청난 미인이신데...
몇분정도 걸려요?
/ 그렇게 오래는 안걸립니다
심야 시간대 방송이라
커플 실태조사랄까
조금 민감한 이야기라든가
야한 이야기도 가능한 범위내에서
정말요?
/ 네, 대답을 좀 해주시면
물론 그에 따른
사례도 해드리구요
참고로 얼마나?
/ 그건 대답에 따라서
아, 그래요?
/ 조금 올라갈 수도 있고
어쩔래?
난 괜찮은데
나도...
/ 어떠세요?
남친이 괜찮다면...
/ 괜찮으세요?
그럼 이 근처에서 찍고 있으니까
/ 네~
네, 들어오세요
의자에 앉아주시고
가방은 옆에 내려놔주세요
안녕하세요
일단 인터뷰니까요
바로 이름부터 여쭤보겠습니다
여자 친구분부터
이름을 알려주세요
마리코에요
현재 나이가?
/ 현재 25살이요
스물다섯?
/ 네
실례가 안된다면
무슨 일을 하고 계시죠?
독모를 하고있어요
독자 모델?
/ 네, 독자 모델요
그렇군요
왠지 굉장히 아름다우셔서
/ 아뇨 아뇨...
그리고 머리 스타일도 굉장히...
/ 네
저기...
이목구비가 굉장히 뚜렷하신데
다른 피가 섞였다던가...
아, 혼혈이에요
길거리에서...?
어디와 어디의 혼혈인지
물어봐도...
일본하고 프랑스...
남자 친구분, 이름을 알려주세요
/ 네, 유우지입니다
현재 몇살이시죠?
/ 스물일곱입니다
조금 연상이네요
/ 그렇죠
실례가 안된다면
무슨 일을 하시는지?
회사원입니다
사귄 지는 얼마나 되셨죠?
5년?
/ 그렇지?
굉장히 오래되셨군요
/ 그러네요
서로 좋아하는 점을
하나만 꼽으라면
뭐, 역시 외모는 안빠지죠
열받아...
외모'는' 이라는 건...
난 뭐가 있지...?
재밌는 점 일까요?
/ 아, 재밌는 점?
뭔가 일발개그 같은 거 있습니까?
/ 그런 건...
맨날 하는 거 있잖아
/ 억지 쓰지마
맨날 하는 게 뭔데?
/ 맨날 하는 거
그런 거 없어 억지 쓰지마
/ 있어요 있어요
억지 좀 쓰지마...
/ 맨날 하는 거
맨날 하는 거?
/ 그래
초상권 때문에 문제가 될테니
넘어가주세요
아, 그래요?
/ 맨날 해요
네, 지금 촬영중이라
문제가 될 거니까...
아, 그렇군요...
/ 네
그렇게까지 말씀하시니
/ 억지 좀 부리지마
그럼 알겠습니다
피하는 게 능숙하시네요
그렇군요...
5년이나 사귀셨으면
/ 네, 맞아요
연애라기보단
결혼같은 느낌이신게...
공기같은 느낌이죠
/ 그러네
있는게 당연하다는 느낌이지?
/ 응...
아, 두분이 같이 살고
계신 건가요?
같이 살아요
같이 살아요?
그렇군요...
동거중?
그렇죠
뭐, 동거를 하다보면 역시
공기같은 존재가 되는 법이죠
같이 살면서 이런 점은 싫다,
하는 문제점 같은 건?
이갈이가 좀 시끄러워서요
참기가 힘들죠
저도 한개가 아니라 잔뜩 있어요
/ 아, 진짜요?
그럼 그런 걸 좀
따로 따로...
따로 따로요?
/ 네
저기 그...
개선 가능한 부분이 있으면
도와드리고 싶기도 하고
좀 따로 따로 얘기를
들어보고 싶은데
괜찮으시겠어요?
/ 네, 기꺼이
알겠습니다
그럼 일단은 규칙인데요
커플끼리 키스를...
네? 뭐라구요?
/ 방금 그런 소리를 들었는데요?
지금요?
/ 네
일단은 규칙이라서요
커플처럼 안 보이기도...
그런 소리를 들으니까...
커플이라는 증거를...
/ 뽀뽀면 되나요?
평소에 하던 느낌으로...
최근엔 안하는데
대놓고 말하네
사례도 한다니까 하지 뭐
오랜만에 하는 건가요?
뭐.. 3개월 정도?
그렇군요
뭐...
그럼 먼저 여자 친구분부터
이야기를 좀...
들어보고 싶습니다만...
네
/ 너무 이상한 소린 하지마
괜찮겠어?
자, 남자 친구분은
다른 방에서 좀 기다려주세요
이쪽입니다
러브러브한 느낌이라기보단
친구같은 느낌이네요
그런 느낌이죠
/ 불만도 많으신 거 같은데
잔뜩 있어요
/ 예를 들면?
예를 들자면...
저기...
재채기가 시끄러운 거랑
재채기가 시끄러워요?
/ 엄청 시끄러워요
그 외에는요?
/ 그 외에는
쓸데없는 안경 컬렉션이요
도수가 없는 건데
아, 그래요?
/ 안경을 좋아해서
집에 한가득인데
그걸 정리를 안해요
그냥 아무데나
안경 어딨냐고 물으면
'내가 어떻게 알아'
그렇군요
/ 항상 그러죠
정리를 안하고 찾는군요
/ 네, 맨날 그래요
남의 탓으로 돌리는?
/ 네, 남의 탓으로...
그렇군요
아까 이갈이 얘기가 나왔는데
저보다 자기가 더 심해요
그거랑 또
중간에 호흡이 멈추거든요
뭔지 아시겠어요?
그건 병원에 가보시는게...
그런 부분이 좀 있어서요...
뭔가 자꾸 나오네요
/ 그러네요
오히려 왜 사귀는 건지
물어봐야...
처음에는 그런 사람이 아니었는데
같이 살면 그렇게 되잖아요
본모습을 보여준달까...
그걸 너무 많이 보여줘버려서
그럼 헤어지려는
생각도 있으신 건가요?
지금은 별로요
/ 그래요?
바람도?
/ 안펴요
안펴요?
/ 네
3개월 만에 하는
키스라고 하셨는데
섹스는...?
전혀 안하는...
안해요
안해요?
/ 안해요
섹스리스같은...
하고싶은 생각은?
/ 안들어요
예전엔 매일밤 하는
느낌이었는데
그 손은 뭔가요?
지금은 안하죠
지금은?
/ 안해요
안하게 된 계기같은 게 있나요?
저기...
모양?
/ 무슨 모양이요?
그.. 남자 성기의...
모양이 제 타입이 아니에요...
전 좀 긴 게 좋거든요
아, 긴 거?
남자 친구는 어떤데요?
/ 짧아요
짧다?
/ 네
네
뭐가 짧은데요?
이렇게 오픈해도 돼요?
그러니까 성기가...
그걸 뭐라고 부르죠?
자지가 작아요
/ 그렇군요
남자친구가 들으면
울 것 같은데
가끔 같이 목욕하면서
작다고 놀린 적이 있어서
아마 울지는 않을 거에요
/ 아, 그래요?
그래도 많이 열받을 것 같은데
/ 그럴지도 모르겠네요
뭐, 어쩔 수 없죠
그럼 혹시 남자 친구의
성기가 길었다면
하고싶으세요?
/ 네
뭐, 그렇죠?
그럼 애정은 있지만
속궁합은 별로인 느낌?
그러네요
그럼 만약 남자 친구의 성기를
길게 만들 수 있다면
네
어쩌시겠어요?
/ 하죠
알겠습니다
실은 말이죠
/ 무슨 소리에요?
성기가 콤플렉스였던
선생님이 계신데
뭐, 짧았던 거죠
근데 그분은 독자적인 기법으로
그걸 길게 만드셨어요
그게 가능한가요?
/ 그렇습니다
그 독자적인 기법을
오늘...
터득해서 돌아가셨으면 하고...
/ 아, 네네
역시 배우고 싶으신가요?
/ 가능하면 그러고싶죠
근데 그러기 위해선
남자 친구분이 성기를 꺼내서
여자 친구분이 그걸로
실제로 해봐야...
아~ 네네...
그건 다른 방에서
둘이서 하는 건가요?
아, 물론 방은 따로
준비했습니다만
선생님이 지도를
해주시는 방식으로...
남자 친구가요? 제가요?
/ 네, 여자 친구분이
선생님께 배우는 거죠
네네...
어떤 방법인지...
/ 해보시겠어요?
어떤...
/ 어떤?
그건 저희도 잘...
/ 모르시나요?
네, 선생님의 독자적인
오리지널한 방법이라서
네, 뭐 가능한 범위내에서라면...
해보고싶네요
/ 알겠습니다
뭐, 근데 할지 안할지는
남자 친구분한테...
네
/ 달린 거니까요
설득 가능할까요?
/ 아, 괜찮아요
괜찮아요?
여유가 느껴지네요
근데 남자 친구분이 성기를 꺼내도
괜찮을까요?
전 딱히 상관없어요
할지 안할지는 몰라도
전 괜찮아요
알겠습니다
그럼 남자친구 분을 부를테니
/ 네
설득을 좀 부탁드려도 될까요?
알았어요, 뭐라고 하면 되죠?
고추가 커진다고
시키는대로 하라고 하면 되나요?
그런 느낌이면 될까요?
그건 맡기겠습니다
/ 네, 알겠습니다
그럼 불러올테니 잠시 기다려주세요
/ 네
자, 남자 친구분
여자 친구가 할 얘기가
있는 거 같은데
부탁드립니다
까놓고 말해도 돼?
있잖아
/ 응
짧잖아
/ 뭐가?
고추가
/ 뭐? 뭔 소릴 하는 거야?
맨날 얘기하잖아
남들앞에서 그런 얘기하지마
/ 그게 아니라
그걸 길게 만들 수가 있대
그럴 리가 있나
/ 진짜야 진짜
방금 그랬단 말야
사람말을 왜 그렇게 잘 믿어?
길어질 리가...
가능하다니까 한번 해볼까해서
안되면 어쩔 수 없는 거고
약같은 걸로?
/ 나도 몰라
내가 그 선생님한테 배워서
/ 응
그걸 가르쳐주는 식으로
아마 그런 느낌...
전혀 모르겠는데
어쨌든 요약하면 짧은 고추가
길어진다는 거야
거 시끄럽네
한번 해보자
방법에 따라선...
그걸 모르고선 안되지
/ 물어봤는데 선생님 밖에 모른대
선생님 밖에 몰라?
/ 응
일단은 말이죠
남자 친구분이 협력을 해주셔서
성기를 꺼내주시면
그걸로 여자 친구분이...
기술을
/ 기술?
배워서 그걸로 길게 만드는
방식인데요
사람들 앞에서 꺼내서
/ 네
뭔가를 한다는 건가요?
/ 그렇죠
바보냐?
할 리가 없잖아
그럼 맨날하는 일발개그할래?
/ 그걸 왜?
안 길어져
/ 괜찮아
카메라로 찍고있는데
할 리가 없잖아
얼굴은 안나오죠?
/ 뭐, 그런 부분은 모자이크를 해서
누군지 모르도록 하고 있고
그런 쪽으론
확실히 처리를 해드릴테니
얼굴도 모자이크하면 되잖아
그거야 모자이크를 하면...
얼굴도 성기도 확실히
모자이크 처리를...
성기도 모자이크를 하면
길어졌는지 어떻게 알죠?
알 수 있나?
/ 방법이 있겠지
모자이크를 해도 알 수 있을만큼
길어질지도 모르잖아요
그렇다는데?
/ 거짓말같은데...
여자 친구분은 짧은 것보단
긴 성기가 좋으시다고...
그런 얘길 했어?
/ 했어
섹스리스의 원인이 그거라고...
그런 면도 어느정도 있긴 하지만...
그러니 길게 만들어서 남자 친구와
섹스를 하고싶다고 말씀하셨어요
그런 소릴 들으면
남자로서 역시...
할 수 밖에 없지 않을까요?
해보자
/ 그래?
긴게 좋아?
/ 응
도전해 주시면 사례비도
조금 더 올려드릴테니
부디...
/ 그럼 모자이크를 꼭...
알겠습니다
그럼 이쪽으로
나와주시죠
/ 네
저기...
/ 네?
이 상황에 조금 놀라셨을거라
생각합니다만
남자 친구분 맞죠?
/ 네...
틀림없나요?
/ 네
이런 상황에서...
들리지도 보이지도 않는군요
/ 그렇습니다
그럼 이런 상황이니까
남자 친구분의 팬티를 내려서
/ 네
그 짧은 성기를
좀 보여주셨으면 하는데...
지금 벗기는 건가요?
/ 그렇습니다
갑자기 만지면 놀라지 않을까요?
/ 아마 괜찮을 겁니다
이심전심이네요
그럼 일단 섰을 때
어느 정도 크기인지를 좀...
발기가 안된 상태론 힘드니까
평소에 하는 느낌으로
남자 친구분의 성기를 세워서
발기 후의 크기를 좀
보여주셨으면 합니다만
지금 하라구요?
/ 네
한가지 부탁이 있는데
우선 껍질을 벗긴 상태에서...
제가 껍질을 벗기면 되는 건가요?
/ 그렇습니다
손으로요?
/ 네
아, 입으로...
/ 아뇨, 손으로...
뭘로 해요?
어느쪽이든 상관없습니다만...
얼굴은 안나오는거죠?
/ 아, 네
벌써 조금 커졌어...
그럼 벗길게요
/ 네, 평소에 하는 느낌으로
평소에...?
/ 세워주세요
뭐, 평소엔 껍질은 안벗기시겠지만
/ 일단 벗겨볼게요
됐어요
이제 어쩌면 되나요?
/ 인사해주세요
안녕하세요
그럼 크게 만들어주세요
진짜로 해도 되는 건가요?
/ 괜찮습니다
얼굴이 보이니까 좀 어색하네요
어떠신가요
오랜만에 보는 남자 친구의 자지는?
변함이 없네요
변함없이...
똑같은 느낌인가요?
/ 네
이제 어떻게 해요?
/ 아, 벌써 섰나요?
네, 약간...
조금 더...?
/ 네, 좀 더...
입으로도 좀...
정말 괜찮은 거에요?
/ 괜찮습니다
목소리도 바꿔줘요?
/ 목소리도 바꿔드립니다
평소처럼...
제가 말하긴 좀 그렇지만
/ 네
짧네요
근데 아마...
/ 아, 계속해주세요
아, 그래도 되나요?
/ 괜찮습니다
완전히 섰는데
그게 발기한 상태맞죠?
/ 네
짧네요...
그럼 말이죠
지금 그 상태에서
선생님을 모셔올테니
봐도 된다고 하면
돌아봐주세요
에, 오시는 건가요?
계속하고 있어도 돼요?
괜찮으니 입으로
계속해주세요
그럼 선생님
부탁드립니다
아직 돌아보지 마세요
/ 네
그럼 마리코 씨
뒤를 돌아봐주세요
이건 어쩌구요?
이대로?
잠시 그대로 놔두시고
선생님
안녕하세요
/ 안녕하세요
팬티에서 나와있네요
팬티 위로...
일본에는 맞는 사이즈의
팬티가 없습니다
이제 어떻게 하죠?
손으로 좀 가려주시면 안될까요?
손으로 가려도 삐져나옵니다
저기...
/ 이 길이 어떠신가요?
팬티에서 삐져나오는 길이
/ 굉장하네요...
팬티...
팬티로 좀 가려보실래요?
죄송해요
실례하겠습니다...
어색하죠?
아야야야야
실제로 지금 조이니까 아픈 거거든요
/ 네
그러니 팬티를 내려서 해방시키면
더 길어질 겁니다
그냥 한번에 벗겨주시는게
부끄러운 상황이잖아요
안보이는 거죠?
/ 안보이니 괜찮습니다
그럼...
/ 이것도 공부의 일환이니까요
벗기기만...
/ 네
조금만 이쪽으로...
오오...
이제 어쩌면 되나요?
그럼 흡인해보죠
네...
흡인이란 건...
진공으로
/ 네
입으로 하란 소린가요?
/ 그렇습니다
지금 상태에서
/ 네
뿌리까지 넣어보죠
좀 더
목에 닿으면
목을 넓히시고
그렇죠 거기서
뺨이 붙을 정도로 빨아들입니다
빨면서 빼세요
네
/ 어때요?
조금 변화가 있네요
/ 한번 더
뺨을 붙이고
빨아들이고
한번 더
할 때 코로 호흡을 하면
빨아들이는 힘이 강해집니다
해보세요
고환이 찌그러질 정도로
들어올려보세요
좋습니다
선생님, 마리코 씨의
흡인력은 어떻습니까?
음...
한번 시험해보죠
/ 네, 부탁드립니다
자,
시험해본다는 게 무슨 뜻이죠?
/ 마리코 씨의 흡인력이
충분한지 아닌지
보기만해선 알 수가 없으니까
선생님한테 해보고 부족하면
개선의 여지가 있는 거잖아요
충분하면 그대로 된 거고
실제로 해보지 않으면
모르는 거니까요
자, 마리코 씨
부탁드립니다
이건 깊숙이 안 들어갈텐데
그래도 괜찮아요?
들어가는데까지 넣어주세요
실례하겠습니다
처음엔 괜찮은데 갈수록
흡인력이 떨어지네요
흡인력이 떨어지지 않게
빨아들여요
자, 잘보세요
/ 네
소리가 다를 겁니다
이런 소리가 나도록
마지막이 중요하군요
흡인력이 떨어지지 않게
/ 네
많이 나아졌네요
계속하세요
좋습니다
/ 아직 더 해요?
그럼 입뿐만이 아니라
목의 힘도 사용해보죠
한번 더 해봐도 될까요?
이거 정말 길어지는 거 맞아요?
/ 아.. 저기...
물론이죠...
선생님도 이 방법으로
이 길이를 손에 넣으셨으니까요
더 크게
공부를 위해서라곤 해도
모르는 남자의 성기를 입에 무는 건...
이 반동도 이용해서
하나 둘~
좋습니다
그 느낌을 잊어버리지 않도록
다시 한번
아, 죄송해요
네, 한번 더
한번 더
제쪽에서도 살짝
힘을 줘보겠습니다
네, 빨아들이고
제 힘에 지지않도록
빨아들여주세요
밀어낼테니까요
빨아들이세요
지면 안됩니다
방금 가장 좋은 소리가 났네요
/ 네
자, 얼른 남자 친구분께
잊어버리지 않게
/ 작아...
방금 한대로 말이죠?
도와드리죠
/ 아, 괜찮아요
반동을 이용하세요
잠시만요
/ 네?
빨리
/ 왜 그러시죠?
저기...
이상한 곳을 만지시는데...
이상한 곳? 어디요?
/ 자, 갑니다
뭐야...
하나 둘~
아주 좋습니다
잘 하시네요
그렇죠
선생님, 저기 그게...
/ 괜찮습니다
괜찮지가 않은데...
/ 계속해주세요
안괜찮아요
/ 괜찮습니다
저기...
/ 네
저는 왜...?
선생님의 가르침을
실제로 하고 계시잖아요
그럼으로해서 남자 친구분도
이렇게 길어지는 거죠
제 가슴은 안 늘어나도 되는데...
/ 네? 뭐가요?
여길 자꾸 만지시길래
/ 어딜요?
여길 잡아주세요 여길
무슨 말씀을 하시는 건지
잘 모르겠습니다만...
남자 친구분이 우시겠는데요?
/ 네
흡인의 다음 단계로 넘어가겠습니다
자지라는 건 여기서
여기까지가 아닙니다
실은 여기까지에요
손줘보세요
네...
움직임이 느껴지나요?
/ 네
여기서부터 이렇게
아시겠어요?
/ 네
자, 그걸 의식하면서
저기, 앉아있는...
/ 잡아당겨주세요
에.. 어떻게 해요?
/ 당겨주세요
쭉 잡아당겨주세요
/ 흡인도
이대로 흡인하라구요?
/ 그렇습니다
근데 엉덩이 구멍이 굉장히...
여기 파묻혀있는 자지가
눈에 보이니까
아주 이해가 쉬울 겁니다
실제로 늘어나는 게
느껴지실 겁니다
이걸 흡인하라구요?
/ 흡인 부탁드립니다
해보죠
했어요
/ 계속해주세요
리드미컬하게
좋습니다
그렇죠
마리코 씨, 만지는 건 안되는데
자지를 빠는 건 괜찮아요?
남자 친구 그게 길어진다길래...
그렇군요
/ 네
아, 계속해주세요
어떠세요? 파묻혀있는 자지의
움직임이 느껴지시나요?
네
아시겠어요?
/ 네
그 파묻혀있는 게 여성의 몸에선
어느 부위인지 아시겠어요?
선생님
무슨 말씀이신지?
잘 알아두세요
클리토리스도 뿌리 부분이
파묻혀있습니다
네...
한번 보도록하죠
/ 아, 괜찮아요 괜찮아요
그건 안 물어봤어요
/ 선생님, 어떨까요?
보지 않으면 모르실텐데
/ 알아요, 괜찮아요
선생님이 그렇게
말씀하고 계신데...
저도 벗으라구요?
남자 친구분도 벗고 있고
성기가 길어지기 위해서...
저도...?
마리코 씨가 지금 이러고
계신 거잖아요
근데 가르쳐주시는 선생님이
실제로 보고싶다고 말씀하시니까
역시 벗어서 협력을 해주셔야죠
힘이 되어드리겠습니다
저희가 마리코 씨의 힘이 되어드릴테니
부디...
네...
그럼 가려도 되나요?
아래만 벗는 거죠? 가려도 될까요?
/ 네
상관없습니다
지금 바로 벗는 건가요?
네
저기 스스로...
벗어주시면 좋겠는데
/ 아, 알겠습니다
그럼 선생님은 저쪽으로 돌아주세요
/ 네
지금 벗는거죠?
/ 그렇죠
팬티도 벗어야 하나요?
팬티도 벗어주세요
/ 클리토리스가 보이도록 해주세요
네...
에.. 이것도 찍는 거에요?
/ 아닙니다
그럼 왜...?
이런 부분은 안 찍는 거죠?
/ 안 찍습니다
촬영중인 거 아니에요?
/ 그냥 놔둔 것뿐입니다
네...
찍는 거 아니죠?
/ 아, 아닙니다
그럼 저도 눈을 감고 있을테니
준비가되면 말씀해주세요
봐도 될까요?
/ 네
실례하겠습니다
앉아주세요
/ 어떻게? 아, 네
벌려주세요
아주 좋군요
알기쉽게
클리토리스가 어디죠?
/ 방금 카메라 움직인 거 아니에요?
클리토리스는 여기입니다
알기가 힘드니
당겨내보겠습니다
안 그러셔도 되는데...
뭔가요 지금...?
선생님 맞아요?
네, 선생님이십니다
조금만 나와주세요
이제 클리토리스가
나온 걸 아시겠죠?
여깁니다
/ 네
그리고
클리토리스는 본래
5에서 7센치 정도입니다
여기 파묻혀있는 거 아시겠어요?
/ 네
여기를 진동시키면...
클리토리스에 자극이 오는게 느껴지나요?
/ 네
실은 여기서 안쪽까지 이어져있습니다
이 부분이죠
/ 손가락은 안넣으셔도 돼요
괜찮습니다
알고 있어요
눈에는 안보이지만...
젖었군요
/ 젖었어요...?
이 부분입니다
아시겠어요?
네
이렇게하면 클리토리스를 위아래로
끼우는 느낌이 들겁니다
어떤가요?
/ 네...
알겠습니다...
아시겠어요?
/ 네
조금 더 알기 쉽게 해드리죠
/ 알아요, 괜찮아요
괜찮습니다
/ 아니...
괜찮으니까
긴장을 푸시고
자지가 늘어나는 걸
떠올려주세요
아.. 이제 됐어요...
집에 가서도 떠올릴 수 있게
확실히 느껴보세요
아.. 뭔가가 나와요 나와요...
어때요? 느낌을 아시겠어요?
/ 네
그럼 그 느낌이 남아있을 때
길어진 자지가 들어간 이미지를
몸으로 기억해두죠
넣는 건가요?
넣는 거에요?
이미지입니다
제 자지가 들어가는 게 아닙니다
/ 네
길어진 남자 친구의 자지가
들어가는 겁니다
네
아시겠죠?
/ 네
집에 가서 남자 친구의
자지를 넣었을 때 떠올리는 건
길어진 남자 친구의 자지입니다
/ 네
제 자지가 아닙니다
지금 넣는거죠?
평소에 할 때 남자 친구에게
넣어달라고 말하나요?
천천히 부탁드려요...
/ 네
천천히 넣어달라고 말하나요?
/ 아, 아니요
남자 친구에게 말하는 것처럼
/ 네?
자지를 넣어달라고
/ 네...
넣어주세요...
지금 들어가 있는 건
누구의 자지죠?
지금까지 남자 친구의 자지로는
닿지 않았던 곳까지 닿습니다
네...
이 느낌을...
기억하세요
/ 네
이 느낌을 기억해두면
실제론 닿지 않아도 닿는 것처럼
충실한 섹스가 가능할 겁니다
마리코 씨, 어떠세요?
지금 들어가 있는 건
/ 네...
남자친구가 아니라 선생님 건데요
/ 네
선생님의 자지는 어떤가요?
기분좋아요...
눈으로 보면서
기억해보죠
/ 네
일어나서 봐주세요
긴게 기분좋아요?
/ 네
그럼 그렇게 말해보죠
자, 어때요?
긴 자지가 기분좋아요...
더
/ 긴 자지가 기분좋아요...
이 느낌이에요
아.. 기분좋아...
남자 친구보다 기분좋아요?
어때요?
/ 기분좋아요...
남자 친구 거보다?
/ 남자 친구보다 기분좋아요...
그럼 안되죠
네...
/ 남자 친구의 자지에요
네, 알겠습니다
조금 더 계속해보죠
/ 네
이것도 벗어요?
/ 그렇습니다
더워...
좀 더 리얼하게
네
자, 일어서볼까요?
/ 네
에.. 안보이죠?
/ 괜찮습니다
지금 들어가는 건...
괜찮습니다
긴장푸세요
이 느낌을 확실히...
큰 거 기분좋아요?
/ 네...
그럼 그렇게 말해보죠
큰 거 기분좋아요...
뭐가 기분좋아요?
/ 자지가 기분좋아요...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
싸버려요...
선생님, 남자 친구를
너무 내버려두면...
그렇군요
/ 눈치챌지도 모르니까
그럼 빨아보죠
이렇게요?
안 들킬까요?
괜찮아요
살며시...
손을 짚으면 진동으로 들킬지도 모르겠네요
/ 안돼...
그 자지를 빨면서
그 자지가 들어간다는 이미지로
다른 자지가 들어가는 겁니다
아.. 싸버려 싸버려...
쉽게 느끼는 편인거 같으니
이렇게 해보죠
남자 친구와 섹스할 때
/ 네
이 자지를 떠올려보세요
무슨 생각을 하는지
남자는 모르니까요
큰 자지가 좋죠?
/ 네...
기분좋아요?
남자 친구 거랑
어느게 더 좋아요?
이게 남자 친구 거에요
이야.. 이제 좀 아시는군요
그럼 남자 친구의 자지를
까먹지 않게...
싫어...
자, 큰 자지가 싸는 모습을 보여드리죠
/ 네
아.. 싼다...
어떠셨나요
프로 AV 배우와의 섹스는?
아, 착각했네요
선생님과의 섹스는?
기분좋았어요?
/ 네
뭐, 실제로 자지가 길어지지는 않으니
그나마 다행이네요
에? 무슨 소리죠?
이거 뭐에요?
남자 친구보다 큰 자지를 보면
할까 안할까...
실험을 좀 해봤습니다만...
/ 그래요?
큰 자지는 어떠셨나요?
기분좋았어요...
역시...
짧은 걸로는 섹스리스가 돼버리죠?
자, 그럼 좀 닦아주시고
뭐가 뭔지 모르겠어...
완전히 바람을 핀 거네요
웃을 일이 아니에요 이거
네...
그럼 남자 친구분을 여기로
불러볼까 하는데
옷을 좀 입어주시고...
여기요
알고 있나요?
/ 남자 친구요?
네
/ 아뇨, 모르실 겁니다
뭐, 근데 그만큼 흔들렸으니
들켰을지도 모르겠습니다만
어쩌실 건데요...?
그럼 남자 친구 분을
불러올테니
말 안하는게 좋아요
그건 마리코 씨의...
/ 뭐에요 진짜!
두분의 문제니까
자, 남자 친구분
이쪽으로 와주시죠
어떠셨나요?
딱히 커진 느낌은 안드는데...
중간에 커졌었어
/ 그건 발기한 거지
아니 평소보다 더...
/ 그래?
그럼 대성공이라고
할 수 있을까요?
자, 성공 기념 키스를...
네
자지가 늘어났어, 럭키~ 대성공!
같은 느낌의 키스를...
네
좀 더 뜨거운 키스를...
마지막이니까요
왠지 갑자기 벽이 생긴듯한...
/ 그런 거 아니에요
아, 아닌가요?
/ 그치?
뭐, 하루만에 극단적으로
늘어날 수는 없는 거니까
지금부터 차근차근...
여자 친구분이 확실히 배우셨으니까
시험해보시면서
섹스리스를 해소해주세요
왠지 느낌이 이상하네요
피곤해서 그래
/ 뭔가 흔들렸는데
흔들리기는 무슨
/ 아까말야
아, 흔들리는 행동을 했었어
아마 느꼈을 거야
그때 나한텐 아무것도 안해주길래
뭐하나 싶어서
선생님이 혼자서 하신거야
가르쳐주기 위해서
/ 아, 그래?
그런 구체적인 건 집에 가셔서
실제로 해보시면
'아, 그렇구나' 하실 거니까
오늘 돌아가셔서
꼭 실제로
네
/ 섹스를 해주세요
그럼 오늘 감사했습니다
/ 감사합니다
조심해서 가시고 참가비랄까
사례를 해드릴테니
이쪽으로 와주시죠